##Egret iOS Support Release Notes 
---

### Egret iOS Support 1.7.2 Release Notes
---
更新时间：2015年05月20日
- **[新特性]** 使用网络设置文件启动游戏
- **[新特性]** 游戏设置项
- **[更新]** 使用新的JavaScriptCore框架
- **[更新]** 使用新的Math库

### Egret iOS Support 1.7.1 Release Notes
---
更新时间：2015年05月07日
- **[修复]** 按HOME键崩溃
- **[修复]** 应用重新进入前台时播放音乐的bug
- **[修复]** 输入文字bug

### Egret iOS Support 1.7.0 Release Notes
--
更新时间：2015年04月24日
(注：1.7.0为1.6.1到1.6.2CE版本的稳定版本)
- **[新特性]** 支持iOS 8.3
- **[新特性]** 新增log级别的控制接口
- **[新特性]** 增加RenderTexture
- **[新特性]** 更明确的文件操作
- **[新特性]** 增加文字描边效果
- **[改进]** 用于生成的模板文件
- **[改进]** 退出时偶尔卡顿的情况
- **[改进]** 重构GameManager的结构
- **[改进]** 更全面的错误日志
- **[改进]** 优化文字处理，减少文字对内存的需求。
- **[改进]** 优化AutoBatch。减少内存冗余。
- **[改进]** 增强渲染性能
- **[修复]** 其它若干bug，提升稳定性
- **[修复]** 修正DesignSize点到物理屏幕点计算错误的bug
- **[修复]** 特定分辨率上触摸不准确的bug
- **[修复]** 修复https无法下载的问题
- **[修复]** 解决graphics旋转显示不正确的问题。
- **[修复]** 蒙板位置错误的bug

#### 已知问题
- 按HOME键小概率crash（紧急）

### Egret iOS support 1.6.2 Release Notes
--
更新时间：2015年04月09日
- **[新特性]** 支持iOS 8.3
- **[改进]** 增强渲染性能
- **[修复]** 其它若干bug，提升稳定性

#### 已知问题
- 按HOME键小概率crash（紧急）


###Egret iOS Support 1.6.1 Release Notes
--
更新时间：2015年03月27日
- **[新特性]** 新增log级别的控制接口
- **[新特性]** 增加RenderTexture
- **[新特性]** 更明确的文件操作
- **[新特性]** 增加文字描边效果
- **[改进]** 用于生成的模板文件
- **[改进]** 退出时偶尔卡顿的情况
- **[改进]** 重构GameManager的结构
- **[改进]** 更全面的错误日志
- **[改进]** 优化文字处理，减少文字对内存的需求。
- **[改进]** 优化AutoBatch。减少内存冗余。
- **[修复]** 修正DesignSize点到物理屏幕点计算错误的bug
- **[修复]** 特定分辨率上触摸不准确的bug
- **[修复]** 修复https无法下载的问题
- **[修复]** 解决graphics旋转显示不正确的问题。
- **[修复]** 蒙板位置错误的bug

###Egret iOS Support 1.1.4 Release Notes
更新时间：2014年11月28日
---
- **[新特性]** 增加本地游戏以zip包的方式发布
- **[改进]** 游戏文件管理模块
- **[改进]** 重构EgretRuntime
- **[改进]** 重构错误和不当的变量名
- **[变更]** 游戏资源搜索的优先级
- **[修复]** Clip引发的触摸bug
- **[修复]** ColorTransform的bug
- **[修复]** 接入第三方sdk时的bug
- **[修复]** 游戏加载egret动态库的bug
- **[修复]** 其它的bug

### Egret iOS Support 1.1.2 Release Notes
更新时间：2014年10月31日
- **[新特性]** 更新JavaScriptCore接口为C-api
- **[新特性]** 增加文本输入功能。
- **[新特性]** 增加EGTView接口
- **[新特性]** 增加全局ColorTransform接口
- **[新特性]** 增加设置全局Blend模式接口。
- **[改进]** 使用裁切替换矩形蒙板的性能
- **[改进]** V8的垃圾回收
- **[变更]** setGlobalAlpha接口
- **[修复]** 下载中游戏退出的崩溃BUG
- **[修复]** 修复若干BUG
- **[删除]** SpiderMonkey支持

### Egret iOS Support 1.0 (Final) Release Note
2014年8月8日

- **[新特性]** 新增JavaScript引擎JavaScriptCore支持iOS7及以上
- **[新特性]** 新增读写文件的功能。
- **[新特性]** 新增画线功能。
- **[改进]** 实现自动批处理（AutoBatching）。提升了渲染速度。
- **[改进]** 优化文字处理速度。
- **[修复]** 修复特定状态下，图片旋转后绘制位置异常的BUG。
- **[修复]** 修复文字位置不准确的BUG。
- **[重构]** 重构矩阵模块。使用新的矩阵与向量处理模块。重构矩阵管理类。
- **[重构]** 重构渲染模块。为了实现自动批处理。重构渲染模块，以支持自动批处理。
- **[重构]** 重构文字模块。为了实现自动批处理。重构文字处理模块，以支持自动批处理，以及提高渲染速度。
####已知问题

- 暂不支持 Graphics API
- 暂不支持 TextField 粗体/斜体

###Egret iOS Support 1.0.1 (RC1) Release Note
2014年7月8日

- **[新特性]** 增加iOS支持。提供了全新的iOS项目模板，以便使用egret新的create_app命令创建新Xcode项目。

- **[新特性]** 增加文字描边的功能。

- **[新特性]** 新增模板检测功能。

- **[新特性]** 主动弹窗提示JS运行时的错误。

- **[改进]** 优化字符串处理模块。减少内存的重复申请和释放。优化绘制速度。

- **[改进]** 简化字符串对齐方式。提高引擎层字符串处理灵活度。

- **[改进]** 简化字符串相关接口。降低引擎层对底层的依赖。

- **[改进]** 修改Javascript绑定相关代码以符合新版本SpiderMonkey要求。

- **[改进]** 读取第三方ttf字库失败时，自动获取系统默认字库。

- **[重构]** 更新freetype.lib。

- **[重构]** 替换Javascript引擎SpiderMonkey的版本。

- **[重构]** 统一字符处理模块。兼容第三方ttf和系统字库。

- **[修复]** 修改触摸功能的接口。解决触摸接口导致的运行速度下降的BUG。

- **[修复]** 全方位检测内存使用情况。解决多处内存溢出以及使用不当的BUG。

- **[修复]** 模板功能失效的问题。

####已知问题

- 暂不支持 Graphics API

- 暂不支持 TextField 粗体/斜体


